сотрудник в оффлайне пораждает данные, они помечены как новые. Программа отправляет пакет синхронизации на почту, от куда её подхватывает программа подлюченная к mysql-серверу и загружает их на сервер.
оффлайновая работа готова:
получение/занесение данных работает
запросы работают
загрузка работает
проверка на уникальность не работает!!
имеет смысл проверять один раз за транзакцию
тип проверки:
в лоб - будет долго, если надо проверять сочетание полей
бинарное дерево - будет перерасход памяти, за то время приемлимое