предпологается, что копии БД расположены удаленно друг от друга, без возможности прямого доступа.
Важно, чтобы инкременты таблиц были достаточно удалены друг от друга(на удаленных копиях бд) иначе, со временем, новые данные будут пересекаться с уже существующими, затирая их собой.

передача шифрованными файлами

0)формирование бинарного сообщения
1)шифрование сдвигом(длинный ключ), шифруется бинарное сообщение, ключ прикладывается в начале
2)шифрование сдвигом(короткий ключ), шифруется первый ключ и жифрованная часть, как единый массив
3)шифрование короткого ключа методом RSA и приписывание его в начало сообщения
4)добавление id пользователя
4)добавление даты создания синхронизации

надо помечать вновь созданные/изменные записи:
Итератор изменений - id синхронизации(после отправки сообщения, создаётся новая синхронизация)

строение файла:
версия(указатель типа шифрования/ключа)
//далее шифрованное
идентификатор(идентификатор изменений)
количество таблиц

длина имени таблицы
имя таблицы
длина одной записи
количество записей
...

метка(0-25)
количество таблиц(25-4-n)
длина имени таблицы 1(25+4-4)
имя таблицы 1(25+4+4+m)
кол-во записей()
длина данных таблицы 1
длина впереди идущей записи
идентификатор
метка об удалении
поле 1(любой тип кроме string)
длина поля(только тип string)
значение поля 2
длина пароля1
пароль1
пароль2